Delegate : 대리자와 이벤트
컴퓨터에 어떤 사건이 일어나면 그 사건에 반응하는 프로그램을 만들어 보자

대리자 왜 그리고 언제 사용하는 지
프로그래밍을 하다보면 값이 아닌 코드자체를 매개변수 넘기고 싶을 때 많이 쓰인다.

----------------------------

유니티에서 delegate event 사용 방법
유니티 싱글게임에서 저장하는 방법 예을 들어 킬수가 5였다면 유니티를 다시 껏다가 다시 켜도 그전 킬수 기록되어서 저장되어야 한다.
인벤토리와 더불어 데이터 저장이 되는지 수업
네트워크 게임은 데이터가 네트워크를 하기 위한 서버에 저장되지만 싱글게임인 경우에서는 해당 컴퓨터의 파일로 기록된다.
이 방법을 공부 해서 적용 시켜 보기

1. 패트롤 포인트 랜덤하게 적들이 움직이기
2. 배럴 폭파시 주위 20반경의 적은 사망한다.
3. delegate event 대리자와 이벤트
4. 킬 카운트가 계속 이어지게 게임 종료하고 다시 시작해도 이전에 했던 킬 수를 이어 받을 수 있게 하기.

-----

서바이벌 아일랜드에서 적 오브젝트 폴링
배럴 5개 넣어서 배럴이 랜덤하게 색상이 바뀌고 배럴이 총알 5발 맞으면 폭파
반경 20 안에 있는 적들은 사망 

-----

5. 인벤토리와 연동해서 데이터를 컴퓨터 하드 디스크에 저장 파일 저장
위의 내용은 싱글 게임이 유행할 때 많이 쓰였으나 요즘 거의다 네트워크 게임이라 잘 쓰이지 않는다.